Tarvittavat kuvat Healthy BodyPro -sivustolle:

1. hero-bg.jpg - Taustakuva etusivulle, hierontaan liittyvä tunnelmallinen kuva (1920x1080px)
2. kobido.jpg - Kuva Kobido-kasvohieronnasta (800x600px)
3. hot-stone.jpg - Kuva kuumakivihieronnasta (800x600px)
4. deep-tissue.jpg - Kuva syväkudoshieronnasta (800x600px)
5. about-us.jpg - Kuva "Tietoa meistä" -osiota varten, esim. hierojasta tai hoitotilasta (800x600px)

Lataa korkealaatuiset kuvat ja nimeä ne nimen mukaisesti. 
Kuvien tulisi olla ammattimaisesti otettuja, tunnelmallisia ja houkuttelevia.
Värimaailman tulisi sopia sivuston maanläheiseen (beige, ruskea, valkoinen) värimaailmaan. 